Este backup se agrego:

-dashboard de grafico por cita.
-una seccion configuracion para hacer respaldo de la base de dato.


30-11-2024

-Se agrego editar_especialista.
-se mejoro la pagina registrar_especialista, agregando un listado de especialidades.
-un poco de CCS para el boton cerrar seccion de la pagina respaldo.

1-12-2024

-Se agrego archivos subir documento y ver documento.

21-12-2024

-Se modifico la pagina listado paciente, para que muestre la edad del paciente.
-se modifico la pagina editar_pacientes. par que se modifique la edad cuando modifiquemos la fecha.
-se mofigico la pagina perfil_pacientes. para que se muestre la edad del paciente seleccionado.

a単adimos
-se agrego autenticacion de usuario (admin, recepcionista, especialista).
-se modifico la pagina configuracion.php ahora si no eres admin no puedes entrar.

	usuario prueba

	admin > admin 1234
	recepcionista > usuario1 0123
	especialista > doctor 1234


28-12-2024

-Se agrego una nueva pagina, Perfil_especialista. muestra los datos del especialista y sus citas agendada.
 parecido al de perfil paciente. 
-se agrego un campo en la tabla cita llamada HORA. (base de dato no se realizo bk ante de agregar campo).

31-12-2024

-se ha agregado un grafico en el perfil_especialista.php, que muestra cuantas citas al mes lleva cada especialista.
-se ha creado creado una pagina para crear usuario desde el login. (opcional)
-se a creado una nueva pagina cambiar_contrase単a.php la cual tiene como funcion que permite cambiar la contrase単a luego que inicies seccion tienes la opcion de hacerlo.
-se creo la pagina cambiar_contrase単a_admin.php que solo permite al administrador elegir el usuario y cambiarle la contrania.
-se creo la funcion de eliminar usuario. creado 2 pagina nueva lista_usuario.php y eliminar_usuario.php.

update
-Se agrego una columna de activo/inactivo en la pagina lista_usuario.php lo que permite inactivar el usuario si no queremos eliminarlo.
-se agrego un nuevo campo llamado "estado" en la base de dato de usuarios, para darle funcion a la opcion activo/inactivo. 
-se agrego codigo a la pagina login.php para indicar si el usuario exite o esta inactivo.
--se exporto base dato con los cambio.

5-1-2025

-La pagina Index.php se le agrego un div donde sera la notificacion de citas del dia como tipo recordatorio.
-sirve con slider donde va mostrando todas la citas pautada para el dia.

 UPDATE  5-1-2025.
se modifico la pagina registrar_especialista lo que se le agrego la funcion o tanda del especialista que se valla a registrar
hora de incio y  salida. y se le hizo modificacion a la lista_especialista.php y editar_especialista.php como tambien perfil_especialista.php


6-1-2025

Se ha modificado la pagina registrar_cita.php para que pueda tener la funcion nueva de lo especialista, cuando eliges un especialista te muestra
su tanda y horario. tambien fue modificada lista_cita.php y editar_cita.php por el cambio registrado ya mencionado.
